(小麦) だいたい 何で 私たちが
別れなきゃならないのよ｡→
何で いつも
自分だけで 決めちゃうのよ｡
(小麦) 事故のことも
友樹さんのことも→
一緒に 乗り越えたい｡
私は 哲也さんと
一緒にいたい｡
(哲也) すいません｡
(小麦) 哲也さん｡
(小麦) 若子ちゃん｡ 阿久津先生の原稿は
どうなってる？
(若子) ハッ｡
(小麦) まだなら ご機嫌伺いの→
電話 一本 入れといて｡
(若子) はい｡
(小麦) 朋香ちゃん｡
さっきの企画書のデータ→
パソコンにも 送っといて｡
(朋香) はい｡
(小麦) 聡美ちゃん！
(聡美) はい｡
(小麦) ちょっと｡
(小麦) ここ 間違ってるから
急いで 訂正して｡
(聡美) はい｡ すいません｡
小麦さん
また 何か 殺伐とした→
ばりばりの 仕事モードに
なっちゃってる気がするんだけど｡
あのう 一つ 言ってもいいですか？
(聡美) うん｡
薬指の指輪が
外れてるんですけど｡
(若子)
忘れてるだけじゃないですか？→
えっ｡ 指輪が 外れてる!?
(小麦) アラフォー女子の失恋に｡
(小麦･紗江子) 乾杯｡
(小麦) しょせん 那珂川君と私とでは
住む世界が 違ったのよ｡
(紗江子) でも 入籍とか 式とか
挙げる前で よかったじゃない｡
(小麦) おかげさまで 戸籍も体も
奇麗なままでございます｡
体も…｡ まさか 小麦
まだ やってなかったの？
(小麦) 結果オーライよ｡
だいたいさ 草食系だか
何だか 知らないけど→
一緒に住んでて
手も出してこないなんて→
どういうことよ｡
乾杯｡
あーっ｡
>> 体も…｡
(若子) すみません｡ 突然
電話なんかして 呼び出しちゃって｡
(哲也) 僕も
聞きたいことが あったから｡
(若子) えっ？
私に 聞きたいことですか？
私 今 彼氏なら いません｡
完全に フリーです｡
そっか｡
小麦さん どうしてる？
小麦さんなら
すっごい元気です｡
てきぱき働いてるし 一人で生きる
アラフォー女って感じで｡
指輪も 奇麗さっぱり
外してました｡
そっか｡
(若子) 女は いったん→
別れるって 決めると
たくましいですからね｡→
だから 私は
哲也さんの方が 心配なんです｡
＼(あひる)《ガー ガー ガー》
(小麦) 泣かないわよ｡
(あひる)《｢干からびて→
水分 出ません
アラフォー女｣ってか？》
＼(チャイム)
(小麦) 哲也さん？
(作業員) お世話になってます｡
ムーブ引っ越しセンターです｡
(美姫) よっ｡
(小麦) 美姫!?
(美姫) うち また ここで
暮らすことにしたから｡
(小麦) はあ？
(美姫) 荷物 その段ボール
１個だけやねん｡
身軽で ええやろ？
まあ 君嶋の家にも
ちょっと 飽きたしな｡
何ちゅうても
ここは うちのための→
バリアフリー仕様やからなぁ｡
(小麦) 何でもいいけど
あんたは いつも 突然過ぎるのよ｡
(美姫) ぴんときたら ぽんと行動が
うちの信念やからな｡
略して ぴんぽん｡
フフッ おもろいやろ｡
(小麦) さっきから 何してるの？
(美姫) 別に｡
(小麦) もしかして
私が 死ぬかと思ってる？
大丈夫よ｡
37年 生きてきて→
失恋の やり過ごし方ぐらい
ちゃんと 分かってる｡
ちゃんと 自分のマニュアルぐらい
持ってるわよ｡
(美姫) そんな 古くさいマニュアル
役に立つかいな｡
ジャイ子の旦那んとこで
止まったまんまやろが｡
ジャイ子には 悪いけど→
あの男と 哲ちゃんとでは
レベルが違う｡
デトックスは 済んだんか？
(小麦) デトックス？
(美姫) その様子やと まだみたいやな｡
泣け｡
(小麦) はあ？
(美姫) しんどいときには
泣くのが 一番や｡
心の もやっとしたもん
涙が 全部 運んでってくれる｡
うちの豊満な胸 貸したるから｡
さあ 泣け｡
(小麦) 泣いたりしません｡
あなた 私と出会った日に
言ったじゃない｡
あんたの障がいは 顔と性格や｡
一生 泣いて過ごしたらええって｡
だから 私は
あの日から 決めたの｡
泣いて過ごしたりなんか
しないって｡
失恋なんかで 泣いたりしません｡
(美姫) 泣く価値もないような
簡単なもんやったんか？
泣かんでも 忘れられるくらい→
どうでもええ男やったんか？
哲ちゃんは｡
うちが 身を引いたんは→
そんな いいかげんな
女のためやったんか？
あんたには 泣く資格がある｡
泣きたいときは
泣いたらええねん｡
(哲也)《小麦さんは みにくい
あひるじゃないですよ》→
《カワイイ あひるです》→
《僕は 小麦さんのことが
好きなんです》→
《会いたかった》
(小麦 泣き声)
《ありがとう》
(哲也)《僕には
小麦さんが 必要です》→
《小麦さんじゃなきゃ
駄目なんです！》→
《僕と 結婚してください》→
《小麦さんを
必ず 幸せにします》
(小麦)《これからは 家族になるわけだし
何でも話そう》
《はい》
(小麦)《何で いつも
自分だけで 決めちゃうのよ》
《私は 哲也さんと
一緒にいたい》
《すいません》
(美姫) 思いっ切り 泣いたらええ｡
(小麦 泣き声)
♪～
(若子) てことで 哲也さんと
デートしちゃいました｡
次は 動物園に
パンダ 見に行きまーす｡
デートって ホントなんですかね｡
また いつもの
プラス思考の妄想なんじゃ｡
本人が 幸せそうなんだから
いいんじゃない？
＼(小麦) おはよう｡
(朋香･聡美) おはようございます｡
おはようございます｡
小麦さん｡→
哲也さんのことは
私に 任せてください｡→
私が 幸せにしてみせますから｡
(朋香) あれ？ エリカさん｡→
どうしたんですか？
こんな時間に｡
(エリカ) ちょっと
報告したいことがあって｡
(エリカ) 私 那珂川 哲也さんと
結婚することになりました｡
(若子たち) えっ!?
(エリカ) どうせ いつかは
分かっちゃうだろうし→
哲也さんが 小麦さんと
婚約破棄したことが→
変な噂になっても 困るので
報告しておこうと 思ったんです｡
小麦さん 本当なんですか？
(聡美) 婚約破棄って そんな…｡
(小麦) 大丈夫｡ 気を使わないで｡
もう すっきりしてるから｡
>> えっ？
(小麦) エリカさん｡ おめでとう｡
さあ｡ みんな 仕事 仕事｡
(聡美) 婚約者を
他の女に とられたのに→
あんな さばさばできるなんて｡
やっぱ 強いわ アラフォーは｡
(朋香) 強過ぎて
婚期を逃してるという→
可能性も ありますね｡
(若子) そんなバカな！→
ああっ… ああっ…｡
(聡美) こっちの方が 重症ね｡
(君嶋) 結婚が 決まったからには→
なるべく早く
うちに来てもらいたい｡→
その方が 妻と娘も 安心するし→
君にも 早く
わが家の一員になってもらいたい｡
(哲也) 分かりました｡
(君嶋) 本当に いいんだね？
エリカとの結婚｡
もう 決めましたから｡
(君嶋) 君だけを 犠牲にはしない｡
君の未来のために→
私は でき得るかぎりの協力と
援助を惜しまない｡
エリカにとっては もちろん→
君にとっても
君の家族にとっても｡
もちろん 私にとっても｡
みんなにとって→
有意義な 結婚になるように
したいと 思ってる｡
はい｡
美姫｡
(美姫) 忘れ物 取りに来ただけや｡
あんたが
おかしなってしもうたんは→
うちにも 責任がある｡
それは 悪いと思うとる｡
でも あんたが やったことを
うちは 許せへん｡
自分の欲望のために 人を傷つけて
人生 狂わして→
平気な顔しとる あんたを
うちは 心から軽蔑する｡
(美姫) あんたとは
もう 友達でも 何でもない｡
悔しいんでしょ｡
あんたが どうしても→
手に入れられなかった 哲也さんを
私に とられて→
悔しくて
たまらないんでしょ｡
だったら 正直に
悔しいって 言いなさいよ｡
(美姫) うちが 悔しいって言うたら
あんたは 幸せなんか？
ガラスの城やな｡
誰かと比べて 手に入る幸せなんて
壊れて 終わりや｡
ハァ… ハァ…｡
(エリカ)
哲也さんを 奪ってやったのに→
美姫も小麦さんも
平気な顔して 暮らしてる｡→
もっと 苦しむ顔が 見たいのに｡
ねえ 友樹さん｡
どうすれば いいと思う？→
どうすれば 美姫や小麦さんを
もっと 不幸にできるの？
(友樹) あのさ｡
(友樹) 俺たち こうやって会うの
終わりにしない？
(エリカ) えっ？
(友樹) だって エリカちゃん
つまんないんだもん｡→
俺の言うとおりに 動くし→
俺の予想できることしか
言わないし｡
俺は もっと
面白いもんが 見たいんだよね｡
(エリカ) 何 言ってるの？
終わりにするなんて 嘘だよね｡→
待ってよ｡ ずっと 一緒にいるって
約束したじゃない｡
友樹さんが そばに
いてくれるって言ったから→
私 好きでもない哲也さんと
結婚するのよ｡
(友樹) 俺のせいにしないでよ｡
自分で 選んだんでしょ｡
それに 兄貴は 俺と違って→
エリカちゃんに
優しくしてくれると思うよ｡
そんな優しさ いらない｡
私は 友樹さんと 一緒にいたいの｡
友樹さんじゃなきゃ 駄目なの｡
(友樹) そういうところも
つまんない｡
人生なんて 死ぬまでの
暇つぶしなんだからさ｡
エリカちゃんも もっと
楽しんだ方がいいと思うよ｡
(エリカ) 待って！ 友樹さん！
あっ｡
(車椅子から落ちる音)
(エリカ) あっ…｡ あっ…｡
友樹さん！
(妙子) お父さんの退院日
決まったわよ｡
(和夫) ああ｡
(美姫) おめでとう｡ パパさん｡
(和夫) ああ 何か 美姫にも→
すっかり
心配かけちまったよなぁ｡→
退院したらよ
また うめえ もんじゃ→
いっぱい 焼いてやっからよ｡
(美姫･和夫) ハハハ…｡
(妙子) どうしたの？ 小麦｡
(小麦) あっ｡ お父さんと お母さんに
話さなきゃいけないことがあるの｡
(和夫) えっ ええっ？
何だい 何だい｡
(和夫) まさか 孫ができたなんて
言うんじゃねえだろうな｡
(小麦) アハハハ…｡
(和夫) ハハハ…｡
(小麦) ごめん｡
(和夫) えっ？
(小麦) 哲也さんとの結婚
駄目になっちゃったの｡
どうして？
(小麦) 家の事情とか 色々あって｡
分かっちゃうことだから
言うけども→
哲也さんは エリカさんと
結婚することになったの｡
(妙子) エリカさんって…｡
うちが もんじゃ屋だからなの？→
やっぱり あちらの お母さまが
反対なさったの？
(小麦) そうじゃない｡ それは 関係ない｡
(美姫) ごめんなさい｡
うちが そばに 付いとったのに
こんなことになってしもうて｡
(小麦) 美姫のせいでもないから｡
>> あんたは それでいいの？
(小麦) 結婚は
１人で できるもんじゃないし→
哲也さんが 決めたことなら
私も 受け入れるしかないから｡
(和夫) ああっ｡
おいおい おいおい｡
俺の退院が 決まったって
めでてえ日によ→
そんな
しんきくさい話は ねえだろ｡→
ホントによ｡
(小麦) ごめん｡
おう 小麦｡ 美姫｡
俺の退院の日はよ 店 休みにして
ぱーっと 派手にやってくれよ｡
(美姫) そやな｡
(和夫) うん｡
(美姫) 盛大にやらな あかんな｡
(小麦) うん｡
(美姫) ハァー｡
やっぱり 間違うとる｡
(小麦) えっ？
(美姫) 小麦は 哲ちゃんのことが好きや｡
哲ちゃんも 小麦のことが好きや｡
好き合うとる２人が→
結婚できひんなんて
やっぱり おかしい｡
(小麦) それは もういいから｡
(美姫) ええことない｡
ホンマは まだ
哲ちゃんのこと 好きなんやろ？
会いたくて
しゃあないんやろ？
やっぱり このままじゃ あかん｡
うちの気が治まらん｡
小麦｡
今から 哲ちゃんのとこ 行くで｡
(小麦) もう 忘れたいの｡
(美姫) 小麦｡
(小麦) 美姫の言うとおり まだ 好きよ｡
会いたくて たまらない｡
でも もう 忘れたいの｡
📱
(小麦) もしもし 小豆？
えっ？ お父さんが
病院から いなくなった？
(和夫) 考え直してくれよ｡
このとおりだ｡
(みやび) バカなまねは
やめてください｡
(みやび) あんまり しつこいと
警察 呼びますよ｡
あんたよ 俺に 言ってくれたよな｡
娘を…｡ 小麦を
必ず 幸せにしてみせますって｡
ハッ｡ 俺は うれしかったよ｡
この男になら→
娘を 任せられるって
思ったんだよ｡→
あれは 嘘だったのかよ？→
あんときの気持ちはよ
どこ いっちまったんだよ｡
あのよ 小麦は まだ
あんたに ほれてるんだよ｡
あんたのことが
忘れられねえんだよ｡
なあ｡ 頼むよ｡
もう一度 考え直してくれよ｡
小麦と 結婚してやってくれ｡
＼(ドアの開く音)
(小麦) お父さん！
(美姫) あっ パパさん！
(エリカ) 哲也さん｡→
この人たちの前で
はっきり 言ってやってよ｡
私と結婚するから
小麦さんとは できないって｡
小麦さんより 私を選んだって
言ってやってよ｡
すいません｡
小麦さんとは 結婚できません｡
(和夫) おうおう｡ てめえ｡
てめえ この野郎｡ あっ…｡
(哲也) あっ｡
(和夫) いい｡ 放せ この野郎｡
(小麦) お父さん｡
よし｡ よく分かったよ｡
もう こんなとこに 用はねえぞ｡→
小麦 帰るぞ｡
ちょっ ちょっと…｡ ああ｡
(美姫) うわーっ！
これが お前の やり方か！
小麦や パパさんの あんな姿 見て
お前は どこも 痛まんのか！
それでも 人間か！
うちの好きになった
那珂川 哲也っちゅう男はな→
自分に 嘘の つけん
真っすぐな男やった｡
好きでもない女には
どんなに頼まれても→
キス一つ できひんような
一本 筋の通った男やった｡
そら あんたにも
事情は あるやろ｡
でも これが
責任 取るっちゅうことか？
これが 優しさか？
もう一遍 頭 冷やして
よう考えてみぃ！
(みやび) 嫌だわ 下品で｡
母親に そっくり｡
あら？ 知らないのかしら｡→
あなたの母親は
あの 美園 響子よ｡
(美姫) 何やて｡
嘘だと思うのなら
確認してみなさいよ｡→
ああ 汚らわしい｡
ハァー｡
(和夫) もう あんなやつのことは
忘れろよ｡→
結婚だけが 人生じゃねえよ｡
お前が 一生 独りでもよ→
お前 一人ぐらい
食わしてやれるよ｡
(小麦) お父さん｡
(小豆) お… お母さん｡
(妙子) 実はね
お店を 閉めようと思ってるの｡
(小麦) えっ？
>> お父さん 退院はできても→
長時間の立ち仕事は 無理だって
お医者さんから 言われてるの｡
私と小豆だけで
やってくのは 無理だし｡
(小麦) そんな…｡
でもね お父さんと ２人→
生活してくぐらいの
蓄えはあるから 心配しないで｡
今は あんたは あんたの幸せを
考えてちょうだい｡
哲也さんのこと まだ
消化しきれてないんでしょ｡
諦めるにしても
やり直すにしても→
あんたが 納得いくまで
やってほしいの｡
分かった？
(小麦) うん｡
(哲也) 美園先生が 美姫さんの
お母さんだったなんて｡
美姫のことなんて
どうだっていいじゃない｡→
それとも 哲也さんは
私と結婚するのに→
まだ 美姫や小麦さんのことが
気になるわけ？
(哲也) すいません｡→
もう 美姫さんや
小麦さんの話は しません｡→
僕は エリカさんと
結婚するって 決めたんです｡→
エリカさんを 幸せにできるよう
努力します｡
(エリカ) フッ｡ あなたなんかが
私を幸せにできるわけないでしょ｡
何さまのつもりよ｡
(哲也) エリカさん｡
私は ただ 美姫と小麦さんが
苦しむ顔を 見たいだけ｡
そのために
僕と結婚するんですか？
私は 友樹さんに
人生を めちゃくちゃにされたの｡
あなた 友樹さんの分まで
責任を取るって 決めたんでしょ｡
だったら 黙って
私の奴隷になってれば いいのよ｡
それで エリカさんは
幸せなんですか？
そうよ｡ 幸せよ｡
(哲也) 僕には そうは思えない｡
とても 苦しそうに見える｡
エリカさん｡
(エリカ) 出てって！
出てってよ！
(みやび)
エリカちゃん いるかしら？
(哲也) ええ｡
小麦さんの お父さまには
驚いたわねぇ｡
でも エリカちゃんが
気にすることは ないのよ｡
ママ ちゃんと
話は通したんですからね｡
ママは 私が 結婚すれば
何でも いいんだもんね｡
それで 美園先生にでも
勝ったつもりなんでしょ｡
私は しょせん
ママの お人形だもんね｡
何を言ってるの｡→
ママは エリカちゃんの幸せだけを
考えて…｡
私の幸せ？
(みやび) うん｡
(エリカ) ハッハハハ
ハッハハハ…｡→
ママって ホント 世間知らずの
おめでたい お嬢さまだね｡
エリカちゃん？
私の足を奪ったのは 友樹さんよ｡
え…｡
な… 何を言ってるの？
(エリカ) あの事故の加害者は
友樹さんだって 言ってるの｡→
知らないのは ママだけよ｡
パパも哲也さんも
みんな 知ってるわ｡
哲也さんは 私の足を奪った人の
お兄さんなの｡
ママは そんな人と私を
結婚させようとしてるのよ｡→
それでも
私のためって言えるの？
そんな結婚して
私は 幸せに なれんの？
ねえ 答えなさいよ｡→
答えろって 言ってんのよ！
何とか 言いなさいよ！
(君嶋) どうしたんだ？
そんな 幽霊みたいな顔して｡
エリカちゃんの足を奪ったのは
友樹さんだって 本当なの？
(君嶋) 誰から聞いた？
どうして
言ってくれなかったのよ｡
私だけが 知らなかったなんて｡
(君嶋) よ… 余計な 苦労
掛けたくなかったんだ｡
だったら どうして 哲也さんと
エリカちゃんの結婚に→
反対してくれなかったのよ！
哲也さんは エリカちゃんを
あんなふうにした男の→
お兄さんなのよ！
そんな人と エリカちゃんを
結婚させようとするなんて→
あなた 悪魔よ！
(君嶋) みやび｡ 落ち着きなさい｡
みやび｡
>> エリカちゃんは→
自分の足を奪った男を
好きになってたのよ！
私は…｡ 私は そんな男と
エリカちゃんを…｡ ハァ…｡
(君嶋) みやび｡ みやび｡
しっかりしなさい｡ みやび｡
(小麦) ハァ｡
美姫 まだ 帰ってないんだ｡
(和夫)《小麦｡ もう
あんなやつのことは 忘れろよ》→
《結婚だけが 人生じゃねえよ》
《お前が 一生 独りでもよ→
お前 一人ぐらい
食わしてやれるよ》
(妙子)《諦めるにしても
やり直すにしても→
あんたが 納得いくまで
やってほしいの》→
《分かった？》
(響子) こんばんは｡
怖い顔｡
(美姫) エリカのママさんから 聞いた｡
あんたが うちの母親やって
ホンマなんか？
あんたが うちを産んで
捨てたんか？